Repository: naveenkumar-balachandran/server-localization
Catalog: Report Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: Published report failed to synchronize.
ja_jp: 公開されたレポートを同期できませんでした。
zh_hans: 已发布的报告无法同步。
zh_hant: 發佈的報告無法同步。

source: Published report removed successfully.
ja_jp: 公開されたレポートは正常に削除されました。
zh_hans: 已发布的报告已成功删除。
zh_hant: 已成功移除已發佈的報告。

source: Published report successfully synchronized.
ja_jp: 公開されたレポートが正常に同期されました。
zh_hans: 已发布的报告已成功同步。
zh_hant: 已發佈的報告已成功同步。

source: Published Resources
ja_jp: 公開されたリソース
zh_hans: 已发布的资源
zh_hant: 已發佈的資源

source: PUBLISHED RESOURCES
ja_jp: 公開されたリソース
zh_hans: 已发布的资源
zh_hant: 已發佈的資源

source: Published Site:
ja_jp: Published:
zh_hans: 发表:
zh_hant: 發表：

source: Publishing Info
ja_jp: 公開
zh_hans: 出版

source: Purchased
ja_jp: 購入
zh_hans: 已购买
zh_hant: 已購買

source: Query to pull users :
ja_jp: ユーザーをプルするためのクエリ:
zh_hans: 提取用户的查询：
zh_hant: 查詢拉取用戶：

source: Quickly connect your data from data sources such as SQL, files, and web APIs.
ja_jp: SQL、ファイル、Web APIなどのデータソースからデータをすばやく接続します。
zh_hans: 快速连接来自SQL、文件和Web API等数据源的数据。
zh_hant: 從SQL、檔案和Web API等資料來源快速連線資料。

source: Quote
ja_jp: 引用
zh_hans: 引述
zh_hant: 引言

source: RDL File
ja_jp: ファイル
zh_hans: 文档
zh_hant: 檔案

source: Reactivate my subscription
ja_jp: マイサブスクリプション
zh_hans: 重新激活我的订阅
zh_hant: 重新啟用我的訂閱

source: REACTIVATE MY SUBSCRIPTION
ja_jp: マイサブスクリプション
zh_hans: 重新激活我的订阅
zh_hant: 重新啟用我的訂閱

source: Reactivated subscription successfully.
ja_jp: サブスクリプションが正常に再有効化されました。
zh_hans: 重新激活的订阅
zh_hant: 已成功重新啟用訂閱。

source: Rearrange
ja_jp: 組み替える
zh_hans: 重新安排
zh_hant: 重新排列

source: Reauthorize Connected Account
ja_jp: アカウント連携
zh_hans: 已连接得账户
zh_hant: 重新授權已連結的帳戶

source: Rebrand with your company name, logo, domain, time zone, and date-time display formats.
ja_jp: 会社名、ロゴ、ドメイン、タイムゾーン、日付と時刻の表示形式でブランドを変更します。
zh_hans: 使用您的公司名称、徽标、域名、时区和日期-时间显示格式重塑品牌。
zh_hant: 使用公司名稱、標誌、網域、時區和日期-時間顯示格式重塑品牌。

source: Receive email notifications when specified criteria is met; for example, when the total sales value is greater than $10,000.
ja_jp: 指定された条件が満たされたときに電子メール通知を受け取ります。たとえば、総売上高が10,000ドルを超える場合です。
zh_hans: 在满足指定条件时接收电子邮件通知；例如，当总销售额大于$ 10,000时。
zh_hant: 在滿足指定條件時接收電子郵件通知；例如，當總銷售額超過$ 10,000時。

source: Recently Added
ja_jp: 最近追加
zh_hans: 最近添加
zh_hant: 最近添加的

source: Recently Updated
ja_jp: 最近更新されたテーマ
zh_hans: 近期更新
zh_hant: 近期更新

source: Recommended size:50mb max
ja_jp: 推奨サイズ：最大50 MB
zh_hans: 重复
zh_hant: 推薦大小：最大 50mb

source: Redirect URI
ja_jp: リダイレクト URL
zh_hans: 重定向网址
zh_hant: 重新導向 URI

source: Redo
ja_jp: やり直し
zh_hans: 恢复
zh_hant: 重做

source: Refresh History
ja_jp: 履歴を更新
zh_hans: 刷新历史记录
zh_hant: 重新整理歷程記錄

source: Refresh the page
ja_jp: ページを再読み込みしてください
zh_hans: 刷新页面
zh_hant: 重新整理頁面

source: Region
ja_jp: リージョン
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

source: Registering your site...
ja_jp: サイトを登録しています...
zh_hans: 正在注册您的站点...
zh_hant: 正在註冊您的網站...

source: Registration
ja_jp: 登録
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Remaining
ja_jp: 残り
zh_hans: 剩余
zh_hant: 剩餘

source: remaining license(s).
ja_jp: 残りのライセンス。
zh_hans: 剩余的许可证。
zh_hant: 剩餘的許可證。

source: Remove
ja_jp: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

source: Remove Access
ja_jp: アクセスを削除
zh_hans: 撤消访问权限
zh_hant: 刪除訪問權限

source: Remove Comparison Target
ja_jp: 比較対象を削除
zh_hans: 删除比较目标
zh_hant: 移除比較目標

source: Remove default pinboard
ja_jp: デフォルトを削除しますか ?
zh_hans: 移除默认针板
zh_hant: |||UNTRANSLATED_CONTENT_START|||Remove default pinboard|||UNTRANSLATED_CONTENT_END|||

source: Remove from favorites
ja_jp: お気に入りから削除
zh_hans: 从收藏夹中删除
zh_hant: 從收藏夾刪除

source: Remove from Favorites
ja_jp: お気に入りから削除
zh_hans: 从收藏夹中删除
zh_hant: 從收藏夾中刪除

source: Remove Public
ja_jp: 公開を削除
zh_hans: 删除公钥
zh_hant: 刪除公共

source: Remove published Report
ja_jp: 公開されたレポートを削除
zh_hans: 删除已发布的报告
zh_hant: 移除已發佈的報告

source: Remove Published Report
ja_jp: 公開されたレポートを削除
zh_hans: 删除已发布的报告
zh_hant: 移除已發佈的報告

source: Remove Report
ja_jp: レポートアダプタを削除する
zh_hans: 删除报告

source: Rename Pinboard
ja_jp: ピンボードの名前を変更
zh_hans: 重命名Pinboard
zh_hant: 重命名固定板

source: Replace
ja_jp: 交換
zh_hans: 替换
zh_hant: 取代

source: replied to
ja_jp: に返信しました
zh_hans: 回复
zh_hant: 已回覆

source: Replied to
ja_jp: 返信された:
zh_hans: 回复给
zh_hant: 已回覆

source: replied to your comment on the
ja_jp: あなたのコメントに返信
zh_hans: 回复了你的评论
zh_hant: 回復了你的評論

source: replies
ja_jp: 返信
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

source: Reply
ja_jp: 返信
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

source: Reply is too long
ja_jp: 返信が長すぎます
zh_hans: 回复过长
zh_hant: 回复太長

source: Reply should not be blank
ja_jp: 返信は空白にできません
zh_hans: 不能为空
zh_hant: 回復不能為空

source: report
ja_jp: レポート
zh_hans: v.告发,揭发,报道 ,报告,汇报 ;n.汇报 ,举报
zh_hant: 報告

source: Report
ja_jp: レポート
zh_hans: 报告
zh_hant: 報告

source: Report
ja_jp: レポート
zh_hans: 报告
zh_hant: 報告

source: Report Comments
ja_jp: レポートのコメント
zh_hans: 报表意见
zh_hant: 讀出註解 開

source: Report Count (Dsc)
ja_jp: レポート数（ Dsc ）
zh_hans: 报告数量（ Dsc ）
zh_hant: 報告計數（ Dsc ）

source: Report Deployment
ja_jp: レポートの展開
zh_hans: 报告部署

source: Report description
ja_jp: 通報の内容
zh_hans: 举报描述
zh_hant: 報表說明

source: Report Designer
ja_jp: レポートデザイナー
zh_hans: 报表设计器
zh_hant: 報表設計師

source: Report Designer failed to parse the embedded data
ja_jp: レポートデザイナーが埋め込みデータを解析できませんでした
zh_hans: 报表设计器无法解析嵌入式数据
zh_hant: 報表設計師無法剖析嵌入式資料

source: Report Designer Settings has been updated successfully
ja_jp: レポート設定が正常に更新されました
zh_hans: 设计器设置已更新。
zh_hant: 儀表板已成功更新。

source: Report failed to publish to other sites.
ja_jp: レポートを他のサイトに公開できませんでした。
zh_hans: 报告无法发布到其他网站。
zh_hant: 報告無法發佈到其他網站。

source: Report has been added successfully.
ja_jp: レポートが正常に追加されました。
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 文件已成功添加。

source: Report has been cloned successfully.
ja_jp: レポートは正常に複製されました。
zh_hans: 报告已发送
zh_hant: 已成功克隆儀表板。

source: Report has been copied successfully.
ja_jp: レポートは正常にコピーされました。
zh_hans: URI已成功复制。
zh_hant: 已成功複製儀表板。

source: Report has been moved successfully.
ja_jp: レポートは正常に移動されました。
zh_hans: 报告已发送
zh_hant: 儀表板已成功移動。

source: Report has been published successfully
ja_jp: レポートが正常に公開されました
zh_hans: 报告已发送
zh_hant: 項目已成功發布。

source: Report has been published successfully.
ja_jp: レポートが正常に公開されました。
zh_hans: 报告已发送
zh_hant: 項目已成功發布。

source: Report has been saved successfully.
ja_jp: レポートが正常に保存されました。
zh_hans: 报告已成功保存。
zh_hant: 視圖已成功保存。

source: Report has been scheduled successfully.
ja_jp: レポートが正常にスケジュールされました。
zh_hans: 报告已发送
zh_hant: 儀表板已成功安排。

source: Report has been updated successfully.
ja_jp: レポート設定が正常に更新されました
zh_hans: 已成功更新报告详细信息。
zh_hant: 文件已成功更新。

source: Report has been uploaded successfully.
ja_jp: データのアップロードに成功しました
zh_hans: 报告已发送
zh_hant: 已成功上傳檔。

source: Report Id:
ja_jp: レポート ID
zh_hans: 報表ID
zh_hant: 報表 Id

source: Report is being published to one or more other sites.
ja_jp: レポートが1つ以上の他のサイトに公開されています。
zh_hans: 报告正在发布到一个或多个其他网站。
zh_hant: 報告正在發佈到一個或多個其他網站。

source: Report Limit Exceeded
ja_jp: 限度を超過しました
zh_hans: 超过限制
zh_hant: 已超出報告限制

source: Report name
ja_jp: レポート名
zh_hans: 报告名称
zh_hant: 報告名稱

source: Report Name
ja_jp: レポート名
zh_hans: 报表名称
zh_hant: 報告名稱

source: Report Name (A-Z)
ja_jp: 名前 (昇順)
zh_hans: 报告名称（ A-Z ）
zh_hant: 姓名（A - Z）

source: Report Name (Z-A)
ja_jp: 名前 (降順)
zh_hans: 报告名称（ Z-A ）
zh_hant: 姓名（Z - A）

source: Report name already exists.
ja_jp: 名前は既に存在します
zh_hans: 名称已存在

source: Report name for deployment site
ja_jp: 展開サイトのレポート名
zh_hans: 部署站点的报告名称

source: Report Not Found
ja_jp: レポートがありません
zh_hans: 未找到报告
zh_hant: 未找到報告

source: Report Part
ja_jp: レポート
zh_hans: 报表部件
zh_hant: 報表組件

source: Report part deleted
ja_jp: レポートパーツが削除されました
zh_hans: 报告零件已删除
zh_hant: 報表組件

source: Report Part has been published successfully
ja_jp: レポートパーツが正常に公開されました
zh_hans: 报告部分已成功发布
zh_hant: 報告部分已成功發佈

source: Report Part Id:
ja_jp: レポートパーツID ：
zh_hans: 报表部件
zh_hant: 報表組件

source: Report Part Type:
ja_jp: レポートパーツタイプ：
zh_hans: 报表部件
zh_hant: 報表組件

source: Report part with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前のファイルが既に存在します
zh_hans: 已存在同名文件夹
zh_hant: 同名幻燈片已存在

source: Report Parts
ja_jp: レポートパーツ
zh_hans: 报告部件
zh_hant: 報告零件

source: Report removed successfully.
ja_jp: 削除成功！
zh_hans: Site removal success

source: Report Samples
ja_jp: 検体を報告する
zh_hans: 报告样本
zh_hant: 檢舉範例

source: Report schedule notifications
ja_jp: レポートスケジュール通知
zh_hans: 计划通知
zh_hant: 回報排程通知

source: Report Server enables you to schedule your reports and distribute them according to a recurring scheduled interval.
ja_jp: レポートサーバーを使用すると、定期的にスケジュールされた間隔に従ってレポートをスケジュールし、配布することができます。
zh_hans: 报表服务器使您能够计划您的报表并根据定期计划的时间间隔分发它们。
zh_hant: 報告伺服器可讓您排程報告，並根據週期性排程間隔發佈報告。

source: Report Server is a web-based report management solution that provides an end-to-end solution for creating, storing, managing, sharing, and
ja_jp: レポート サーバーは、レポートの作成、保存、管理、共有までを包括的にサポートする、Web ベースのレポート管理ソリューションです。
zh_hans: 报表服务器是一个基于Web的报表管理解决方案，为创建、存储、管理、共享和
zh_hant: 報表伺服器是一個基於Web的報表管理解決方案，提供端到端的解決方案，用於建立、儲存、管理、共享和

source: Report Settings
ja_jp: レポートの設定
zh_hans: 报表设置
zh_hant: 報告設置。

source: REPORT SETTINGS
ja_jp: レポートの設定
zh_hans: 报告设置
zh_hant: 報告設置。

source: Report Settings has been updated successfully
ja_jp: レポート設定が正常に更新されました
zh_hans: 自定义侧边栏设置已成功更新。
zh_hant: 儀表板已成功更新。

source: report settings.
ja_jp: レポートの設定
zh_hans: 报表设置.
zh_hant: 報告設置。

source: Report Templates
ja_jp: レポートのテンプレート:
zh_hans: 报表模版
zh_hant: 報告範本

source: Report Views
ja_jp: レポートビュー
zh_hans: 报告视图
zh_hant: 報告檢視

source: Report with the same name already exists
ja_jp: 同じ名前のファイルが既に存在します
zh_hans: 已存在同名文件夹
zh_hant: 同名幻燈片已存在

source: Report:
ja_jp: レポート:
zh_hans: 报告:
zh_hant: 報告：

source: report-processing option has been saved successfully.
ja_jp: レポート処理オプションが正常に保存されました。
zh_hans: 报告处理选项已成功保存。
zh_hant: 報告處理選項已成功儲存。

source: reports
zh_hans: 报告
zh_hant: Reports 報告

source: Reports
ja_jp: レポート
zh_hans: 报告
zh_hant: Reports 報告

source: REPORTS
ja_jp: 報告
zh_hans: 报告

source: Reports are accessible to anyone with a link to them. No sign-in is required. If a user is signed in, public reports will be included in their reports list.
ja_jp: レポートへのリンクを知っている人なら誰でもアクセスできます。サインインは必要ありません。ユーザーがサインインしている場合、公開レポートはレポートリストに含まれます。
zh_hans: 拥有举报链接的任何人都可以访问举报。无需登录。如果用户已登录，公开报告将包含在其报告列表中。
zh_hant: 任何有報告連結的人都可以查看報告。無需登錄。如果用戶已登入，公開報告將包含在報告清單中。

source: Reports created in this site can be published to other site deployment.
ja_jp: このサイトで作成されたレポートは、他のサイトの展開に公開できます。
zh_hans: 在此站点中创建的报告可以发布到其他站点部署。

source: Reports marked as unlisted are accessible to anyone with a link to them. No sign-in is required. Only report owners can see them in their reports list.
ja_jp: 非公開としてマークされたレポートは、リンクを知っている人なら誰でもアクセスできます。サインインは必要ありません。レポート所有者のみがレポートリストに表示できます。
zh_hans: 任何有链接的人都可以访问标记为未发布的报告。无需登录。只有报表所有者才能在其报表列表中看到它们。
zh_hant: 任何擁有連結的人都可以查看標記為未發佈的報告。無需登錄。只有報告所有者才能在報告清單中看到這些內容。

source: Reports on your own domain!
ja_jp: 独自ドメインでレポートを作成！
zh_hans: 在您自己的域上报告！
zh_hant: 在您自己的網域上報告！

source: Reports that use this data source will no longer work. You cannot undo this action.
ja_jp: このデータソースを使用するレポートは機能しなくなります。この操作は元に戻せません。
zh_hans: 使用此数据源的报告将不再有效。你不能执行这个动作。
zh_hant: 使用此資料來源的報告將不再有效。您無法撤消此操作。

source: Reports that use this dataset will no longer work. You cannot undo this action.
ja_jp: このデータセットを使用するレポートは機能しなくなります。この操作は元に戻せません。
zh_hans: 使用此数据集的报告将不再有效。你不能执行这个动作。
zh_hant: 使用此資料集的報告將不再有效。您無法撤消此操作。

source: Reports views are accessible to anyone who have access to the report.
ja_jp: レポートビューは、レポートにアクセスできるすべての人がアクセスできます。
zh_hans: 任何有权访问报告的人都可以访问报告视图。
zh_hant: 任何有權存取報告的人都可以存取報告檢視。

source: Reports views are accessible to anyone who have access to the reports.
ja_jp: レポートビューには、レポートにアクセスできるすべての人がアクセスできます。
zh_hans: 任何有权访问报告的人都可以访问报告视图。
zh_hant: 任何有權存取報告的人都可以存取報告檢視。

source: Reports views will only be visible to users with the appropriate permissions.
ja_jp: レポートビューは、適切な権限を持つユーザーにのみ表示されます。
zh_hans: 报告视图仅对具有相应权限的用户可见。
zh_hant: 將僅對具有適當權限的用戶可見。

source: Reports will only be visible to users with the appropriate permissions.
ja_jp: レポートは、適切な権限を持つユーザーにのみ表示されます。
zh_hans: 只有拥有相应权限的用户才能看到报告。
zh_hant: 將僅對具有適當權限的用戶可見。

source: ReportView Denied
ja_jp: ReportViewが拒否されました
zh_hans: 报表视图被拒绝
zh_hant: ReportView已被拒絕

source: Request Error
ja_jp: リクエストエラー
zh_hans: 请求错误
zh_hant: |||UNTRANSLATED_CONTENT_START|||Request Error|||UNTRANSLATED_CONTENT_END|||

source: Resend Activation Code
ja_jp: アクティベーションコードを再送
zh_hans: 重新发送激活码
zh_hant: 重新啟動激活

source: Reset Secret
ja_jp: シークレットをリセット
zh_hans: 重置密钥
zh_hant: 重置密鑰

source: Resetting the secret will break any embed reports using the old secret. Are you sure you want to reset the secret?
ja_jp: シークレットをリセットすると、古いシークレットを使用した埋め込みレポートが破棄されます。本当にアプリを初期化しますか？
zh_hans: 重置密钥将破坏使用旧密钥的任何嵌入报告。你确定要重置该站点吗？
zh_hant: 重置密鑰將破壞使用舊密鑰的任何嵌入報告。您確定要重設密鑰嗎？

source: Resources
ja_jp: リソース
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

source: Restore
ja_jp: 復元
zh_hans: 恢复
zh_hant: 還原

source: Restored from Trash
ja_jp: ゴミ箱から復元
zh_hans: 订单已从回收站中恢复。
zh_hant: 從垃圾箱中恢復

source: Result(s) found for
ja_jp: 個の結果が見つかりました。
zh_hans: 结果 (s) 找到了
zh_hant: 找到以下項目的結果：

source: Retry payment
ja_jp: お支払いの再試行
zh_hans: 重新支付
zh_hant: 重新付款

source: Right table
ja_jp: 表の右
zh_hans: 右表
zh_hant: 右表

source: Right table condition
ja_jp: 右テーブル条件
zh_hans: 右表条件
zh_hant: 右表條件

source: Rollbacked to version
ja_jp: バージョンにロールバックされました
zh_hans: 回滚到版本
zh_hant: 回滾到版本

source: Rolled back to version
ja_jp: バージョンにロールバックしました
zh_hans: 回滚版本：
zh_hant: 回捲版本：

source: RSD File
ja_jp: RSD ファイル
zh_hans: RSD 文件
zh_hant: 檔案

source: Rule has been added successfully.
ja_jp: ローダーは正常に追加されました。
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 文件已成功添加。

source: Rule has been deleted successfully
ja_jp: ルールは正常に削除されました。
zh_hans: 规则已成功删除。
zh_hant: 已成功刪除規則。

source: Rule has been edited successfully
ja_jp: ルールが正常に編集されました
zh_hans: 已成功编辑。
zh_hant: 規則已成功編輯

source: Rule Name
ja_jp: ルール名
zh_hans: 规则名称
zh_hant: 規則名稱

source: Rule name already exists
ja_jp: 名前は既に存在します
zh_hans: 名称已存在
zh_hant: 此檔案名稱已存在

source: Rule name should not contain any special characters or trailing whitespace.
ja_jp: ルール名に特殊文字や末尾の空白を含めることはできません。
zh_hans: 规则名称不应包含任何特殊字符或尾随空格。
zh_hant: 規則名稱不應包含任何特殊字元或尾隨空格。

source: Run History
ja_jp: 稼働履歴
zh_hans: 运行历史记录
zh_hant: 執行歷程記錄

source: Run now
ja_jp: 今すぐ実行
zh_hans: 现在运行
zh_hant: 立即執行

source: Run Now
ja_jp: 今すぐ実行
zh_hans: 立即运行
zh_hant: 立刻執行

source: s are accessible to anyone with a link to them.
ja_jp: リンクを知っている人なら誰でもアクセスできます。
zh_hans: 任何有链接的人都可以访问。
zh_hant: 任何有鏈接的人都可以訪問儀表板。

source: 's comment on the
ja_jp: 投稿にコメントする
zh_hans: 对的评论
zh_hant: 評論

source: S3 Bucket Settings
ja_jp: バケット設定
zh_hans: Bucket设置
zh_hant: S3 Bucket設定

source: S3 Location Export
ja_jp: S 3ロケーションエクスポート
zh_hans: S3位置导出
zh_hant: S3位置匯出

source: Sample Report has been added successfully
ja_jp: サンプルレポートが正常に追加されました
zh_hans: 样品报告已成功添加
zh_hant: 樣本報告已成功新增

source: Sample Report Part has been added successfully
ja_jp: サンプルレポートパーツが正常に追加されました
zh_hans: 已成功添加示例报告部件
zh_hant: 已成功新增範例報告零件

source: Sample Report Parts
ja_jp: サンプルレポートパーツ
zh_hans: 样本报告
zh_hant: 範例報告零件

source: Sample Reports
ja_jp: サンプルレポート
zh_hans: 报告示例
zh_hant: 報告範例

source: Saturday
ja_jp: 土曜日
zh_hans: 星期六
zh_hant: 星期六

source: Save
ja_jp: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

source: Save and Create DataSet
ja_jp: データセットを保存して作成する
zh_hans: 创建数据集
zh_hant: 儲存並建立資料集

source: Save and Exit
ja_jp: 保存して終了
zh_hans: 保存并退出
zh_hant: 儲存並退出

source: Save As
ja_jp: 名前を付けて保存
zh_hans: 另存为
zh_hant: 另存新檔

source: Save as file
ja_jp: ファイルに保存する
zh_hans: 另存为
zh_hant: 另存新檔

source: Save View
ja_jp: ビューを保存
zh_hans: 加载/保存视图
zh_hant: 保存視圖

source: Save View As
ja_jp: 名前を付けてビューを保存...
zh_hans: 另存视图为
zh_hant: 作為一個新的視景保存...

source: Saved Views
ja_jp: 保存されたビュー
zh_hans: 所有保存的视图
zh_hant: 顯示保存的視圖

source: SAVED VIEWS
ja_jp: 保存されたビュー
zh_hans: 所有保存的视图
zh_hant: 顯示保存的視圖

source: Saving draft...
ja_jp: 下書きを保存...
zh_hans: 正在保存草稿…
zh_hant: 正在儲存草稿

source: Schedule
ja_jp: スケジュール
zh_hans: 日程
zh_hant: 節目表

source: Schedule Control
ja_jp: スケジュール管理
zh_hans: 进度控制
zh_hant: 日程控制

source: Schedule Custom Body Settings has been updated successfully
ja_jp: スケジュールのカスタムボディ設定が正常に更新されました
zh_hans: 自定义侧边栏设置已成功更新。
zh_hant: 儀表板已成功更新。

source: Schedule has been deleted successfully.
ja_jp: ルールは正常に削除されました。
zh_hans: 已成功删除。
zh_hant: 已成功刪除規則。

source: Schedule has been updated successfully.
ja_jp: ルールの更新が完了しました
zh_hans: 已成功更新报告计划。
zh_hant: 計劃已成功更新。

source: Schedule Info
ja_jp: 情報バースケジュール
zh_hans: 课程表信息
zh_hant: 時間表信息

source: Schedule Name
ja_jp: スケジュール名
zh_hans: 计划名称
zh_hant: 計劃名稱

source: Schedule name already exists
ja_jp: 名前は既に存在します
zh_hans: 名称已存在
zh_hant: 計劃名稱已存在

source: Schedule not started.
ja_jp: スケジュールが開始されていません。
zh_hans: 计划未开始。
zh_hant: 計劃未開始。

source: Schedule Parameter
ja_jp: スケジュールパラメータ
zh_hans: 计划参数
zh_hant: 排程參數

source: Schedule Settings
ja_jp: スケジュール設定
zh_hans: 计划设置
zh_hant: 計畫設置

source: Schedule settings has been updated successfully
ja_jp: レポート設定が正常に更新されました
zh_hans: 自定义侧边栏设置已成功更新。
zh_hant: 儀表板已成功更新。

source: Schedule Synchronization
ja_jp: スケジュールの同期
zh_hans: 计划同步
zh_hant: AD 日程同步

source: Schedule Synchronization Page
ja_jp: スケジュール同期ページ
zh_hans: 计划同步页面
zh_hant: 計劃同步頁面

source: Schedule Synchronization Settings
ja_jp: 同期設定
zh_hans: 同步设置
zh_hant: 計劃同步設置

source: Schedule to synchronize users and groups with Active Directory
ja_jp: ユーザーとグループをActive Directoryと同期するスケジュール
zh_hans: 计划将用户和组与Active Directory同步
zh_hant: 計劃將用戶和組與 Active Directory 同步

source: Schedule to synchronize users and groups with Azure AD
ja_jp: Azure ADとユーザーとグループを同期するスケジュール
zh_hans: 计划将用户和组与Azure AD同步
zh_hant: 計劃將用戶和組與 Azure AD 同步

source: Schedule to synchronize users and groups with Database
ja_jp: ユーザーとグループをデータベースと同期するスケジュール
zh_hans: 计划将用户和组与数据库同步
zh_hant: 計劃將用戶和組與 Ums 同步

source: Schedule to synchronize users and groups with Ums
ja_jp: ユーザーとグループをUMSと同期するスケジュール
zh_hans: 计划将用户和组与UMS同步
zh_hant: 計劃將用戶和組與 Ums 同步

source: Schedule your report
ja_jp: レポートのスケジュールを設定する
zh_hans: 安排您的报告
zh_hant: 預約報告時間

source: Schedule your reports to export them and send them through email.
ja_jp: レポートをスケジュールしてエクスポートし、メールで送信します。
zh_hans: 安排您的报告导出并通过电子邮件发送。
zh_hant: 預約匯出報告，並透過電子郵件傳送。

source: Schedule-History
ja_jp: スケジュール-履歴
zh_hans: 附表历史记录

source: Schedules
ja_jp: 一覧表
zh_hans: 计划
zh_hant: 節目表

source: SCHEDULES
ja_jp: 一覧表
zh_hans: 附件
zh_hant: 節目表

source: scheduling reports from any desktop or mobile browser.
ja_jp: デスクトップまたはモバイルブラウザからレポートをスケジュールします。
zh_hans: 从任何桌面或移动浏览器调度报告。
zh_hant: 透過任何桌面或行動瀏覽器排程報告。

source: Scope
ja_jp: スコープ
zh_hans: 范围
zh_hant: 適用範圍

source: Scope is a mechanism in OAuth 2.0 to limit an application's access to a user's account. An application can request one or more scopes. This information is then presented to the user in the consent screen, and the access token issued to the application will be limited to the scopes granted.
ja_jp: スコープは、アプリケーションのアクセスをユーザーのアカウントに制限するOAuth 2.0のメカニズムです。アプリケーションは、1つまたは複数のスコープを要求できます。その後、この情報は同意画面でユーザーに提示され、アプリケーションに発行されたアクセストークンは付与されたスコープに限定されます。
zh_hans: 作用域是OAuth 2.0中的一种机制，用于限制应用程序对用户帐户的访问。应用程序可以请求一个或多个作用域。然后，此信息将在同意屏幕中呈现给用户，并且颁发给应用程序的访问令牌将仅限于授予的范围。
zh_hant: 範圍是OAuth 2.0中的一種機制，可限制應用程式對使用者帳戶的存取。應用程式可以請求一個或多個範圍。然後，此資訊會在同意畫面中呈現給使用者，並且頒發給應用程式的存取權杖將僅限於授予的範圍。

source: Scopes
ja_jp: スコープ
zh_hans: 范围
zh_hant: Scope

source: Script Source
ja_jp: スクリプトソース
zh_hans: 脚本源
zh_hant: 腳本源

source: Search
ja_jp: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Search AD groups
ja_jp: 広告グループを検索
zh_hans: 搜索广告组
zh_hant: 搜索廣告組

source: Search AD users
ja_jp: 広告ユーザーを検索
zh_hans: 搜索广告用户
zh_hant: 搜索廣告用戶

source: Search and select the users from the following list to import
ja_jp: インポートするユーザーを次のリストから検索して選択します
zh_hans: 从以下列表中搜索并选择要导入的用户
zh_hant: 請從以下列表中搜索並選擇要導入 UMS 的用戶

source: Search Azure AD groups
ja_jp: Azure ADグループの検索
zh_hans: 搜索广告组
zh_hant: 搜索 Azure AD 組

source: Search Azure AD users
ja_jp: Azure ADユーザーの検索
zh_hans: 搜索Azure AD用户
zh_hant: 搜索 Azure AD 用戶

source: Search categories
ja_jp: カテゴリーを検索
zh_hans: 搜索分类
zh_hant: 搜尋分類

source: Search Categories
ja_jp: カテゴリーを検索
zh_hans: 搜索分类
zh_hant: 搜尋分類

source: Search Data Source
ja_jp: データソース
zh_hans: 搜索数据来源表
zh_hant: 資料來源

source: Search data sources
ja_jp: データソース
zh_hans: 数据来源
zh_hant: 搜索數據源

source: Search database schema
ja_jp: データベース検索
zh_hans: 数据库架构
zh_hant: 搜索數據庫架構

source: Search datasets
ja_jp: データセットを検索
zh_hans: 搜索数据集
zh_hant: 搜索數據集

source: Search Entity
ja_jp: エンティティを検索:
zh_hans: 搜索实体
zh_hant: 搜尋實體

source: Search files
ja_jp: ファイル検索...
zh_hans: 搜索文件
zh_hant: 搜索檔..。

source: Search groups
ja_jp: グループを検索
zh_hans: 搜索组
zh_hant: 搜尋社群

source: Search pinboards
ja_jp: ピンボードを検索
zh_hans: 搜索钉板
zh_hant: 搜尋釘選板

source: Search reports
ja_jp: 検索レポート
zh_hans: 搜索报告
zh_hant: 搜尋報表

source: Search resources
ja_jp: リソース検索
zh_hans: 搜索资源
zh_hant: 搜尋資源

source: Search schedules
ja_jp: スケジュールを検索
zh_hans: 搜索时间表
zh_hant: 搜索計劃

source: Search Scope
ja_jp: 検索範囲
zh_hans: 搜索范围
zh_hant: 搜尋範圍

source: Search tabs
ja_jp: タブを検索
zh_hans: 搜索选项卡
zh_hant: 搜尋分頁

source: Search user
ja_jp: ユーザーを検索
zh_hans: 搜索用户
zh_hant: 搜尋使用者

source: Search users
ja_jp: ユーザーを検索
zh_hans: 搜索用户
zh_hant: 搜尋使用者

source: Search views
ja_jp: 記事を検索
zh_hans: 搜索视图
zh_hant: 搜尋 Views 版面

source: Search widgets
ja_jp: 検索ウィジェット
zh_hans: 搜索小工具
zh_hant: 搜尋小工具

source: second
ja_jp: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: Secret Key
ja_jp: シークレットキー
zh_hans: 密钥

source: Security
ja_jp: セキュリティー
zh_hans: 安全
zh_hant: 保安部

source: Security Settings
ja_jp: セキュリティ設定
zh_hans: 安全设置
zh_hant: 安全設定

source: See Clearly. Act Boldly.
ja_jp: 私には見える大胆に行動する。
zh_hans: 看的很清晰大胆行动。

source: Select
ja_jp: 1つ選択
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

source: Select a database
ja_jp: データベースを選択
zh_hans: 选择一个数据库
zh_hant: 選擇數據庫

source: Select a subject:
ja_jp: 件名を選択してください
zh_hans: 选择科目
zh_hant: 選擇主題：

source: Select a user, group, or type an email address in the external recipient to schedule
ja_jp: スケジュールするユーザー、グループを選択するか、外部受信者にメールアドレスを入力します
zh_hans: 选择要安排的用户、组或在外部收件人中键入电子邮件地址
zh_hant: 在外部收件人中選擇用戶、組或鍵入電子郵件地址進行安排

source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_hans: 全部选择
zh_hant: 選擇全部

source: Select an entity to see the access modes
ja_jp: エンティティを選択してアクセスモードを表示します
zh_hans: 选择一个实体以查看访问模式
zh_hant: 選擇一個實體以查看存取模式

source: Select an entity to see the available scopes
ja_jp: 利用可能なスコープを表示するエンティティを選択します
zh_hans: 选择一个实体以查看可用范围
zh_hant: 選擇一個實體以查看可用的範圍

source: Select Categories
ja_jp: カテゴリーを選択
zh_hans: 选择分类
zh_hant: 選擇附加配件

source: Select category
ja_jp: カテゴリを選択
zh_hans: 选择类别
zh_hant: 選擇分類

source: Select Category
ja_jp: カテゴリを選択
zh_hans: 选择类别
zh_hant: 選擇分類

source: Select Column
ja_jp: セレクトカラム
zh_hans: 选择列，
zh_hant: 選擇垂直欄

source: Select Condition
ja_jp: 条件を選択
zh_hans: 选择条件
zh_hant: 選擇一個條件

source: Select Connector
ja_jp: コネクタを選択
zh_hans: 选择一个连接器
zh_hant: 選擇連接器

source: SELECT CONNECTOR
ja_jp: コネクターを選択
zh_hans: 选择一个连接器
zh_hant: 選擇連接器

source: SELECT DATA
ja_jp: データ選択
zh_hans: 选择数据
zh_hant: 選擇資料

source: Select Data Source
ja_jp: データソースの選択
zh_hans: 选取数据源
zh_hant: 選擇一個數據來源

source: Select Data Source(s)
ja_jp: データソースの選択
zh_hans: 选取数据源
zh_hant: 選擇一個數據來源

source: Select data sources
ja_jp: データソース
zh_hans: 选择数据源
zh_hant: 資料來源

source: Select data sources that you want to lock from editing in the destination site.
ja_jp: 宛先サイトで編集をロックしないデータソースを選択します。
zh_hans: 选择要锁定以禁止在目标站点中编辑的数据源。
zh_hant: 選擇要在目的地網站中鎖定而無法編輯的資料來源。

source: Select Dataset
ja_jp: データセットを選択
zh_hans: 选择数据集
zh_hant: 選擇資料集

source: Select Dataset -
ja_jp: データセットの選択-
zh_hans: 选择数据集-
zh_hant: 選擇資料集-

source: Select Dataset(s)
ja_jp: データセットを選択
zh_hans: 选择数据集
zh_hant: 選擇資料集

source: Select datasets
ja_jp: データセットを選択
zh_hans: 选择数据集
zh_hant: 選擇資料集

source: Select datasets that you want to lock from editing in the destination site.
ja_jp: 宛先サイトで編集をロックしないデータセットを選択します。
zh_hans: 选择要锁定以禁止在目标站点中编辑的数据集。
zh_hant: 選取要在目的地網站中鎖定而無法編輯的資料集。

source: Select DataSource
ja_jp: DataSourceを選択
zh_hans: 选择数据源
zh_hant: 選擇DataSource

source: Select groups
ja_jp: グループを選択
zh_hans: 选择群组
zh_hant: 選擇組

source: Select Groups
ja_jp: グループを選択する
zh_hans: 选择组
zh_hant: 選擇組

source: Select groups to synchronize with Active Directory
ja_jp: Active Directoryと同期するグループを選択
zh_hans: 选择要与Active Directory同步的组
zh_hant: 選擇要與 Active Directory 同步的組

source: Select groups to synchronize with Azure AD
ja_jp: Azure ADと同期するグループを選択する
zh_hans: 选择要与Azure AD同步的组
zh_hant: 選擇要與 Azure AD 同步的組

source: Select Join Option
ja_jp: 参加オプションを選択します
zh_hans: 选择加入选项
zh_hant: 選擇加入選項

source: Select Method
ja_jp: 支払方法の選択
zh_hans: 选择方式
zh_hant: 方法
